+++
title = "Встреча 8.6.2018"
description = ""
tags = [
]
date = "2018-05-31"
categories = [
    "Встречи",
]
+++

Следующая встреча группы будет 8.6.2018 в 19.00

<!--more-->

## Место и время
Следующая встреча Defcon Russia - DCG#7812 пройдет 8 Июня в 19:00 в офисе компании Wrike (Россия, Санкт-Петербург, Свердловская наб, 44Д, БЦ "Лето"). 

Для посещения необходима регистрация: https://www.meetup.com/defcon-russia-St-Petersburg/events/251246180/ 

## Доклады: 
### Название: Машинное обучение и ICS 
Докладчик: Борис Савков (ПАО Ростелеком) 
Описание: В рамках доклада будут представлены результаты анализов известных инцидентов в ICS, а так же уязвимостей в компонентах АСУ ТП и эксплоитов для них. На их основании будет приведена модель угроз. После чего будут разобраны существующие методы обнаружения вторжений в промышленные стети с использованием машинного обучения. В конце доклада подведём итоги о их применимости в реальной жизни. 

### Название: Десериализация в Node.js 
Докладчик: Алексей Тюрин 
Описание: Результаты небольшого исследования библиотек для json-cериализации в Node.js. Будет рассмотренно несколько типовых подходов в реализиях и как они влияют на появление уязвимостей. 

### Название: Secure Code Review & Static Code Analysis in Enterprise Hell 
Докладчик: Виталий Катунин (Wrike) 
Описание: Минимум теории, только собственный опыт внедрения анализа исходного кода на безопасность небольшой командой аналитиков в большой IT-компании: подключение к существующим процессам разработки; инструменты и интеграции при ограниченном бюджете; коммуникация и эффективность в работе с другими командами - и как при этом получать удовольствие от работы. 

P.S. Возможно будут добавлены ещё 1-2 доклада
