+++
title = "Встреча 5.8.2018"
description = ""
tags = [
]
date = "2018-07-03"
categories = [
    "Встречи",
]
+++

Товарищи! Следующая встреча группы будет 5.8.2018 в 14.30. Уже в третий раз подряд мы собираемся провести наше замечательное летнее событие - арендовать теплоход, почитать и послушать доклады, а также просто пообщаться. 

<!--more-->

## Доклады

Пока доклады мы еще набираем (присылайте свои заявки на defconrussia [] gmail[dot]com), сообщаю детали. 

## Место и время
Теплоход будет ждать нас 5 августа с 14:30 до 15:30 по адресу - Дворцовая наб. д. 18 (где и в прошлом и позапрошлом году). В 15:30 мы отплываем и в 19:30 вернемся туда же, на Дворцовую наб. д. 18. Ждать никого не сможем, как и захватить по пути. 

[new] футболки! Хотим сказать спасибо https://dribbble.com/polinakz за дизайн наших футболок! Если вы хотите - можете распечатать сами себе (файлы в аттаче, для печати надо брать .ai), но мы также планируем сделать это коллективно. Если вам нужна футболка - переводите +1000р и указывайте в личном сообщении @sergeybelove (tg) размер футболки до 24 июля. 

## Оплата
Так как в этом году мы решили провести наше мероприятие раньше (в прошлом году все-таки было прохладно в сентябре), суммы, к сожалению, будут выше. А также повысилась и сама цена аренды теплохода. Поэтому минимальная сумма, которую нам нужно собрать с каждого - это 800р (и в итоге мы еще заручились спонсорской поддержкой от Digital Security, так как и 800р недостаточно чтобы покрыть все расходы). 
Перевод на карту Альфабанка: 5559 4927 0125 9684 (предпочтительный вариант) Перевод на карту Райффайзенбанка: 5100 7050 0543 3026 
После перевода сразу пишите в тг мне (@sergeybelove) последние 4 цифры номера карты + за кого перевели (можно никнеймы), внесу в списки. 
Если у вас нет возможности перевести без комиссии и это критично - пишите также мне, обсудим. 
Крайняя даты оплаты - 2 августа 18:00. ВАЖНО: если вы оплатили, но не пришли - к сожалению, мы не сможем вернуть деньги, так как мы возьмем всю сумму и потратим разом. 

## Ограничения
На теплоход вмещается максимум 100 человек и мы не сможем взять больше. Поэтому действует следующая схема - кто оплатил раньше, тот и проходит. Поэтому, пожалуйста, не затягивайте с оплатой. Как только мы соберем 100 человек - мы сразу закроем прием оплаты (сообщим письмом и в чате telegram). 

До встречи!
