+++
title = "Встреча 4.8.2019"
description = ""
tags = [
]
date = "2019-07-14"
categories = [
    "Встречи",
]
+++

Товарищи! 

Да, этот пост про нашу уже ежегодную специальную встречу. Для вновь прибывших - летом мы арендуем теплоход, берём напитки, еду и докладчиков и катаемся, общаемся и слушаем доклады.


<!--more-->

Отчёты прошлых лет:

- 2018 - https://twitter.com/DefconRussia/status/1028003127163805697
- 2017 - https://twitter.com/DefconRussia/status/906135745995431941
- 2016 - https://twitter.com/DefconRussia/status/757294284014059522

## Доклады

### Антон Bo0oM Лопаницын - «Запиши мой голос на кассету»

Докладчик не предоставил описания

### a1exdandy & d1g1 - «История одного патча Apple»

Описание: "Или верить ли описанию вендора?"

### kyprizel - «Why keep your Zoo doors closed?»

Описание: Докладчик раскроет 0day в одной популярной DB


На данный момент есть еще несколько слотов для докладов, поэтому присылайте свои заявки на defconrussia [at] gmail [dot] com.

## Место и время

Теплоход будет ждать нас 4 августа с 13:00 до 14:00 по адресу - Дворцовая наб. д. 18 (где в прошлом, позапрошлом  и позапозапрошлом году). В 14:00 мы отходим и в 18:00 вернемся туда же, на Дворцовую наб. д. 18. Ждать никого не сможем, как и захватить по пути.

## Стоимость

Каждый год мы старались выйти в самостоятельную организацию мероприятия и было решено, что в этом году сможем все оплатить сами, без поддержки спонсоров 🙂 После расчетов вышло по 2,000р на человека. Напомню, что мы никогда не зарабатывали на этом мероприятии и не будем, все деньги сверх мы потратим например на стикеры, а если ещё останется - то оплатим раунд напитков или закусок в баре, куда мы все-равно пойдём после теплохода.

Перевод на карту Альфабанка: 4261 0126 3747 9529
Перевод на карту Райффайзенбанка: 5335 9410 0794 9555

После перевода сразу пишите в тг (@sergeybelove) последние 4 цифры номера карты + за кого перевели (можно никнеймы), вас внесут в списки.

Крайняя даты оплаты - 2 августа 18:00. ВАЖНО: если вы оплатили, но не пришли - к сожалению, мы не сможем вернуть деньги, но можем передать ваш проход кому-нибудь и этот процесс за вами (можно просто спросить в нашем чате @DCG7812).

## Ограничения

На теплоход вмещается максимум 100 человек и мы не сможем взять больше. Как только мы соберем 100 человек - мы сразу закроем прием оплаты (сообщим письмом и в чате telegram).