+++
title = "Встреча на кораблике 03.09.17"
description = ""
tags = [
]
date = "2017-08-22"
categories = [
    "Встречи",
]
+++

У нас анонс встречи на кораблике - 03.09.17.

<!--more-->

## Детали про теплоход
В этом году наше мероприятие снова поддерживает Digital Security и финансово помогает с оплатой теплохода :) Поэтому скидываемся мы всего по 500р (в прошлом году было по 300 и было очень сложно вписаться в эти бюджеты). Они пойдут на покупку напитков, закусок, аренду проектора и экрана. 

## Оплата
Оплатить можно с любой карты и без комиссии по ссылке: [[оплата закрыта!]]. В комментах указывайте свои ФИ (или ники). Крайняя даты оплаты - 1 сентября 18:00. Можно переводить за друзей, тогда указывайте всех в комментах. ВАЖНО: если вы оплатили, но не пришли - к сожалению, мы не сможем вернуть деньги, так как мы возьмем всю сумму и потратим разом. 

## Место и время
Теплоход будет ждать нас 3 сентября с 14:00 до 15:00 по адресу - Дворцовая наб. д. 18 (где и в прошлом году). В 15:00 мы отплываем и в 19:00 вернемся туда же, на Дворцовую наб. д. 18. Ждать никого не сможем, как и захватить по пути. 

## Ограничения
На теплоход вмещается максимум 100 человек и мы не сможем взять больше. Поэтому действует следующая схема - кто оплатил раньше, тот и проходит. Поэтому, пожалуйста, не затягивайте с оплатой. Как только мы соберем 100 человек - мы сразу закроем прием оплаты (сообщим письмом и в чате telegram). В прошлом году народ (кто не оплатил заранее) приходил прямо к отправлению теплохода, но мы никого не смогли взять, учтите это и не надейтесь на случайность. Есть личное ощущение, что в этом году места закончатся очень быстро. 

## Доклады
CFP еще открыто, хоть мы уже и получили несколько заявок (и фановых, и полноценных ресерчей). Полный список докладов сформируем перед мероприятием. 

По вопросам можно писать в telegram - @sergeybelove. До встречи!